Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
So, in that case,
ដូច្នេះ ក្នុង​ករណី​នោះ គ.
Chu Yao really didn't die.
Chu Yao ពិតជាមិនស្លាប់ទេ។
It was Zhang Guifen who saved her.
វាគឺជា Zhang Guifen ដែលបានជួយសង្គ្រោះនាង។
And then,
ហើយបន្ទាប់មក
Chu Yao and Zhang Guifen disguised themselves as ghosts to get revenge.
Chu Yao និង Zhang Guifen ក្លែងខ្លួន ធ្វើជាខ្មោច ដើម្បីសងសឹក។
But Zhang Guifen died again to save Chu Yao.
ប៉ុន្តែ Zhang Guifen បាន​ស្លាប់​ម្តង​ទៀត ​ក្នុង​ការ​ប៉ុនប៉ង​ដើម្បី​សង្គ្រោះ Chu Yao ។
What about Chu Yao?
ចុះ Chu Yao វិញ?
No, I can't...
ទេ ខ្ញុំមិនអាច...
I'm about to faint.
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​សន្លប់។
In all this,
នៅក្នុងទាំងអស់នេះ,
there must be more to the story.
ត្រូវតែមានរឿងជាច្រើនទៀត។
Only by finding Chu Yao can we figure it out.
មានតែតាមរយៈការស្វែងរក Chu Yao ប៉ុណ្ណោះ ទើបយើងអាចដោះស្រាយវាបាន។
So where do we look?
ដូច្នេះតើយើងមើលទៅកន្លែងណា?
There's someone who knows.
មានអ្នកដឹង។
You all...
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
Why are you up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើង?
Your wound hasn't healed yet.
របួសរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយ។
Miss He,
នឹកគាត់,
what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Chu Yao was shot.
Chu Yao ត្រូវបានបាញ់។
Trauma medicine won't help at all.
ឱសថព្យាបាលរបួសនឹងមិនជួយអ្វីទាំងអស់។
If she doesn't get proper treatment,
ប្រសិនបើនាងមិនទទួលបានការព្យាបាលត្រឹមត្រូវ
she might lose her arm.
នាងអាចបាត់បង់ដៃរបស់នាង។
Is it Aman?
អាម៉ាន់មែនទេ?
It's me.
គឺខ្ញុំ។
The village chief and Hei Ye—
មេភូមិ និង ហី-
I did it all by myself.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទាំងអស់។
Aman didn't know.
អាម៉ានមិនដឹងទេ។
I only found out later
ខ្ញុំទើបតែដឹងនៅពេលក្រោយ
that Chu Yao was buried alive by them.
ថា Chu Yao ត្រូវបានកប់ទាំងរស់។
At midnight,
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
I snuck over there alone.
ខ្ញុំស្រេកទឹកនៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
I wanted to burn paper for Chu Yao.
ខ្ញុំចង់ដុតក្រដាសឱ្យ Chu Yao ។
But I actually heard
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានឮ
sounds coming from underground.
សំឡេងមកពីក្រោមដី។
Help!
ជួយ!
Was it Chu Yao?
តើ Chu Yao មែនទេ?
It wasn't hard to pry open the coffin.
វាមិនពិបាកក្នុងការបើកមឈូសទេ។
There were
មាន
seven nails on the coffin.
ក្រចកប្រាំពីរនៅលើមឈូស។
Two of them were odd.
ពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគឺសេស។
They didn't seem nailed in at all.
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនជាប់គាំងទាល់តែសោះ។
There were copper coins wedged upright.
មានកាក់​ស្ពាន់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ត្រង់។
The lid wasn't sealed, there was a gap.
គម្របមិនត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ទេ មានគម្លាត។
That's how Chu Yao lasted a few more hours.
នោះហើយជារបៀបដែល Chu Yao មានរយៈពេល ពីរបីម៉ោងទៀត។
When I got her out,
ពេលខ្ញុំយកនាងចេញ
I was in a rush, didn't think much.
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​មិន​បាន​គិត​ច្រើន​ទេ។
But looking back now,
ប៉ុន្តែ​ងាក​មក​មើល​ឥឡូវ​នេះ
those oddities on the coffin
ភាពចម្លែកទាំងនោះនៅលើមឈូស
weren't a coincidence.
មិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
Definitely not.
ពិត​ជា​មិន​បាន​។
You must have realized—
អ្នកត្រូវតែដឹង -
your mother left those for you.
ម្តាយរបស់អ្នកទុកវាឱ្យអ្នក។
She wanted to secretly save you.
នាងចង់ជួយសង្គ្រោះអ្នកដោយសម្ងាត់។
But your father found out.
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកបានដឹង។
He knocked her out and tied her up for two days.
គាត់​បាន​គោះ​នាង​ចេញ ហើយ​ចង​នាង ​រយៈពេល​ពីរ​ថ្ងៃ។
After that, she thought you were dead.
បន្ទាប់ពីនោះមក នាងគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
No.
ទេ
She knew I was alive all along.
នាងដឹងថាខ្ញុំនៅរស់រានមានជីវិត។
The day I killed the village chief,
ថ្ងៃដែលខ្ញុំសម្លាប់មេភូមិ
I planned to run away.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​រត់​ចេញ។
But unexpectedly,
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់
I ran into her.
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងនាង។
I thought
ខ្ញុំបានគិត
killing the chief would be exposed.
ការសម្លាប់មេនឹងត្រូវលាតត្រដាង។
But after two days,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីពីរថ្ងៃ
Aman told me
អាម៉ានបានប្រាប់ខ្ញុំ
the rumor was a vengeful ghost did the killing.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាជាខ្មោចសងសឹក បានធ្វើឃាត។
The day she saw you,
ថ្ងៃដែលនាងបានឃើញអ្នក
your mother knew you wanted revenge.
ម្តាយរបស់អ្នកដឹងថាអ្នកចង់សងសឹក។
She was afraid you'd be discovered.
នាងខ្លាចអ្នកត្រូវបានរកឃើញ។
So she spread rumors about a murderous ghost.
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី ​ខ្មោច​ដែល​ជា​ឃាតក។
She even made
នាងថែមទាំងបានធ្វើ
a dress just like your red ritual robe.
រ៉ូប​មួយ​ដូច​ជា​អាវ​ក្រហម​របស់​អ្នក​ធ្វើ​ពិធី​បុណ្យ។
So that, if needed,
ដូច្នេះប្រសិនបើចាំបាច់
she could do things in your place.
នាងអាចធ្វើអ្វីៗនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
Like with the village chief—
ដូចមេភូមិដែរ -
that day,
ថ្ងៃនោះ
he probably wasn't dead yet.
គាត់ប្រហែលជាមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
Your mother finished him off for you.
ម្តាយរបស់អ្នកបានបញ្ចប់គាត់សម្រាប់អ្នក។
And in the end, to help you escape,
ហើយនៅទីបញ្ចប់ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យរួចផុត។
she was killed by the Heifeng Cult leader.
នាងត្រូវបានសម្លាប់ដោយមេដឹកនាំសាសនា Heifeng ។
Yaoyao...
យ៉ាយ៉ាវ...
Run!
រត់!
But why?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
For as long as I remember,
ដរាបណាខ្ញុំចាំ
she always obeyed my father.
នាងតែងតែស្តាប់បង្គាប់ឪពុកខ្ញុំ។
Even when I had a fever and needed a doctor,
សូម្បី​តែ​ពេល​ក្តៅ​ខ្លួន​ក៏​ត្រូវ​ការ​គ្រូពេទ្យ​ដែរ
she had to kneel and beg him for three days.
នាងត្រូវលុតជង្គង់អង្វរគាត់ រយៈពេលបីថ្ងៃ។
She ignored my pleas
នាងមិនអើពើនឹងការអង្វររបស់ខ្ញុំទេ។
and became a puppet of the Heifeng Cult.
ហើយបានក្លាយជាអាយ៉ងនៃសាសនា Heifeng ។
She watched coldly
នាងបានមើលយ៉ាងត្រជាក់
as I was treated as a hated demon.
ដូចដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកជាបិសាចស្អប់។
She even watched me get buried alive.
នាងថែមទាំងមើលខ្ញុំកប់ទាំងរស់។
Now, after all this,
ឥឡូវនេះបន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ,
why?
ហេតុអ្វី?
Why did she do all that?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ?
Because, like many others,
ដោយសារតែដូចអ្នកផ្សេងទៀត
she was conditioned from birth.
នាង​មាន​ជំងឺ​តាំង​ពី​កំណើត។
Enslaved and exploited.
ធ្វើជាទាសករ និងកេងប្រវ័ញ្ច។
Her environment doomed her to be timid and ignorant,
បរិស្ថាន​របស់​នាង​ធ្វើ ​ឱ្យ​នាង​ខ្មាសអៀន និង​ល្ងង់ខ្លៅ
even numb.
ស្ពឹក។
So your expectations of her
ដូច្នេះការរំពឹងទុករបស់អ្នកចំពោះនាង
were too much for her.
ច្រើនពេកសម្រាប់នាង។
But even such a timid, ignorant,
ប៉ុន្តែសូម្បីតែល្ងង់ខ្លៅ ល្ងង់ខ្លៅបែបនេះ
even numb woman,
សូម្បីតែស្ត្រីស្ពឹក,
for her daughter,
សម្រាប់កូនស្រីរបស់នាង
for the first time in her life,
ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់នាង
she defied her husband, who was like a god to her,
នាង​បាន​ផ្គើន​នឹង​ប្ដី​របស់​នាង ដែល​ប្រៀប​ដូច​ជា​ព្រះ​របស់​នាង
and her faith, sacred as heaven.
និងជំនឿរបស់នាង ពិសិដ្ឋដូចស្ថានសួគ៌។
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
I truly don't understand.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
Before she died, your mother left two symbols.
មុនពេលនាងស្លាប់ម្តាយរបស់អ្នក បានបន្សល់ទុកនិមិត្តសញ្ញាពីរ។
They're here too.
ពួកគេនៅទីនេះផងដែរ។
Do you recognize them?
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
This upward triangle
ត្រីកោណខាងលើ
means "go."
មានន័យថា "ទៅ" ។
It means "go."
វាមានន័យថា "ទៅ" ។
Downward means "come back."
ចុះក្រោមមានន័យថា "ត្រលប់មកវិញ" ។
This circle
រង្វង់នេះ។
means
មធ្យោបាយ
"eat."
"ញ៉ាំ។"
This square means "sleep."
ការ៉េនេះមានន័យថា "ដេក" ។
This one...
មួយនេះ...
And this one?
ហើយមួយនេះ?
It means "I miss you."
វាមានន័យថា "ខ្ញុំនឹកអ្នក" ។
This one...
មួយនេះ...
means "I'm sorry."
មានន័យថា "ខ្ញុំសុំទោស" ។
This flower—
ផ្កានេះ -
Why does it mean "I'm sorry"?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានន័យថា "ខ្ញុំសុំទោស"?
Because every time I did something wrong,
ព្រោះរាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើខុស
I'd pick a flower for my mother,
ខ្ញុំនឹងរើសផ្កាជូនម្តាយខ្ញុំ
and she'd forgive me.
ហើយនាងនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
The ones my mother left—
អ្នកដែលម្តាយខ្ញុំទុកចោល -
which two symbols were they?
តើពួកគេជានិមិត្តសញ្ញាមួយណា?
Yaoyao...
យ៉ាយ៉ាវ...
Mother misses you.
ម្តាយនឹកអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Mother.
ម្តាយ។
Heifeng Cult followers and remnants
អ្នកដើរតាមសាសនា Heifeng និងសំណល់
have all been sent to the county office.
ទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅការិយាល័យស្រុក។
The two of us plan to keep watch.
យើង​ទាំង​ពីរ​មាន​គម្រោង​ចាំ​មើល។
In case those fools let someone escape again.
ក្នុងករណីមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់រត់គេចខ្លួនម្តងទៀត។
I've been invited to travel to Tianjin.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​អញ្ជើញ​ឱ្យ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ទីក្រុង Tianjin ។
So I can't go with you this time.
ដូច្នេះ​លើក​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​បាន​ទេ។
Even before I left,
សូម្បីតែមុនពេលខ្ញុំចាកចេញក៏ដោយ
I still hadn't received Zhang Guifen's Spirit Aura.
ខ្ញុំនៅតែមិនបានទទួល វិញ្ញាណ Aura របស់ Zhang Guifen ។
That shouldn't be.
នោះមិនគួរទេ។
The symbols she left before dying
និមិត្តសញ្ញាដែលនាងទុកមុនពេលស្លាប់
each represented
តំណាងនីមួយៗ
her longing and guilt for Chu Yao.
ការចង់បាន និងកំហុសរបស់នាងចំពោះ Chu Yao ។
The hidden meaning
អត្ថន័យលាក់កំបាំង
was simply wishing her peace, right?
គ្រាន់​តែ​ចង់​ឲ្យ​នាង​មាន​សេចក្ដី​សុខ​ទេ?
Now that we've eliminated Heifeng Cult,
ឥឡូវ​នេះ​យើង​បាន​លុប​ចោល​លទ្ធិ Heifeng
isn't she already safe?
តើនាងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ?
Chu Yao's murder case hasn't been tried yet.
ករណីឃាតកម្មរបស់ Chu Yao មិនទាន់ត្រូវបានកាត់ទោសនៅឡើយ។
Though her actions are understandable,
ថ្វីត្បិតតែទង្វើរបស់នាងអាចយល់បានក៏ដោយ
she still broke Qing law.
នាងនៅតែបំពានច្បាប់ Qing ។
Even with leniency,
ទោះបីជាមានភាពធូររលុងក៏ដោយ
there will be a price to pay.
នឹងមានតម្លៃដែលត្រូវបង់។
Maybe for Zhang Guifen,
ប្រហែលជាសម្រាប់ Zhang Guifen
this isn't the peace she wished for.
នេះមិនមែនជាសន្តិភាពដែលនាងប្រាថ្នាចង់បាននោះទេ។
Nothing is more complex than the human heart.
គ្មានអ្វីស្មុគស្មាញជាងចិត្តមនុស្សទេ។
Especially the wishes of the dying.
ជាពិសេសបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកស្លាប់។
How could we easily understand them?
តើយើងអាចយល់ពួកគេដោយរបៀបណា?
Remember,
ចងចាំ,
the External Elixir is only a support.
External Elixir គ្រាន់តែជាជំនួយប៉ុណ្ណោះ។
Normally,
ជាធម្មតា
you must cultivate your Internal Elixir.
អ្នកត្រូវតែបណ្តុះ Elixir ខាងក្នុងរបស់អ្នក។
Six stars of the Big Dipper in the Lamp are lit.
ផ្កាយប្រាំមួយរបស់ Big Dipper នៅក្នុងចង្កៀង ត្រូវបានបំភ្លឺ។
No matter what,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
the last one will light up soon.
ចុងក្រោយនឹងភ្លឺក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
We must be patient.
យើងត្រូវតែអត់ធ្មត់។
I understand, Master.
ខ្ញុំយល់ហើយលោកគ្រូ
Be careful on your journey.
សូមប្រយ័ត្នក្នុងការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
The world is growing more chaotic.
ពិភពលោកកាន់តែមានភាពវឹកវរ។
Corpses of the starved line the roads.
សាកសព​អ្នក​អត់​អាហារ​តម្រង់​ជួរ​តាម​ផ្លូវ។
The dead are everywhere.
អ្នកស្លាប់មាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Collecting Spirit Aura is important,
ការប្រមូលវិញ្ញាណ Aura គឺសំខាន់,
but you must stay cautious.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
Like this time—
ដូចពេលនេះ -
if I hadn't been here,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននៅទីនេះ
Prince might've been fatally poisoned.
ព្រះអង្គម្ចាស់​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​បំពុល​ស្លាប់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
On this journey,
ក្នុងដំណើរនេះ,
Miss He and Aqi were lucky Prince helped.
Miss He និង Aqi ជាសំណាងដែល ព្រះអង្គម្ចាស់បានជួយ។
But there's one more thing I'd like to ask.
ប៉ុន្តែ​មាន​រឿង​មួយ​ទៀត​ដែល ​ខ្ញុំ​ចង់​សួរ។
Sure.
ប្រាកដ។
I heard from Miss He
ខ្ញុំបានឮពីកញ្ញា
that Prince has clues about those
ព្រះអង្គម្ចាស់មានតម្រុយអំពីរឿងទាំងនោះ
who massacred Zhenhuan Biaoju ten years ago.
ដែលបានសម្លាប់ Zhenhuan Biaoju កាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
Back then, they were hunting
នៅពេលនោះពួកគេកំពុងបរបាញ់
the Imperial Guard protecting the Seven Stars Lamp.
ឆ្មាំអធិរាជការពារ ចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ។
That's how they found Zhenhuan Biaoju.
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេបានរកឃើញ Zhenhuan Biaoju ។
Though the Seven Stars Lamp is a treasure,
ទោះបីចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរជាកំណប់ក៏ដោយ
in this world,
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
who dares to steal from the Empress Dowager?
តើអ្នកណាហ៊ានលួចពីព្រះចៅអធិរាជ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
when Miss He vanished with the Lamp,
នៅពេលដែលកញ្ញាបានបាត់ខ្លួនជាមួយនឹងចង្កៀង
they stopped searching for it.
ពួកគេបានឈប់ស្វែងរកវា។
So it seems
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា
their goal wasn't the treasure.
គោលដៅរបស់ពួកគេមិនមែនជាទ្រព្យសម្បត្តិទេ។
They just didn't want the Empress Dowager to succeed.
ពួកគេគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអធិរាជ Dowager ទទួលបានជោគជ័យ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
We guessed the same before.
យើងបានទាយដូចគ្នាពីមុន។
Many want to harm the Empress Dowager.
មនុស្សជាច្រើនចង់ធ្វើបាបអធិរាជ Dowager ។
But ten years ago,
ប៉ុន្តែកាលពីដប់ឆ្នាំមុន
only the Lan Hai Society
មានតែសង្គម Lan Hai
were truly mad.
ពិតជាឆ្កួត។
Prince himself
ព្រះអង្គម្ចាស់ផ្ទាល់
is even more decisive than he appears.
វាកាន់តែច្បាស់ជាងការបង្ហាញខ្លួន
He acts swiftly and firmly.
គាត់ធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងរហ័សនិងរឹងមាំ។
But that's not what I want to ask.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរទេ។
You've seen it too—
អ្នកក៏ធ្លាប់ឃើញដែរ -
Miss He is naturally indifferent.
Miss He គឺ​ជា​ធម្មជាតិ​ព្រងើយ​កន្តើយ​។
She doesn't understand emotions well.
នាងមិនយល់ពីអារម្មណ៍ល្អទេ។
So she might not realize
ដូច្នេះនាងប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
Prince has
ព្រះអង្គម្ចាស់មាន
special feelings for her.
អារម្មណ៍ពិសេសសម្រាប់នាង។
Keep your voice down.
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
You—
អ្នក—
You haven't told her, right?
អ្នកមិនបានប្រាប់នាងទេមែនទេ?
You've only known her a few days.
អ្នកទើបតែស្គាល់នាងពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
Plus, the Seven Stars Lamp complicates things.
លើសពីនេះ ចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ ធ្វើឱ្យមានភាពស្មុគស្មាញ។
Now you act this way—
ឥឡូវនេះអ្នកធ្វើតាមរបៀបនេះ -
do you think I'd believe
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿទេ?
you have no other motives?
តើអ្នកមិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
Indeed.
ពិត។
This isn't my first time
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំទេ។
meeting Miss He.
ជួបជាមួយកញ្ញា។
There—
ទីនោះ—
The person in the dream was really him.
មនុស្សក្នុងសុបិន ពិតជាគាត់មែន។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
This is the first Seven Stars dream you've caught.
នេះជាសុបិនផ្កាយប្រាំពីរដំបូង ដែលអ្នកចាប់បាន។
If you solve the dream,
ប្រសិនបើអ្នកដោះស្រាយសុបិន្ត,
fulfill his final wish,
បំពេញបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់គាត់
you'll collect the Spirit Aura.
អ្នកនឹងប្រមូល Spirit Aura ។
But what should we do?
ប៉ុន្តែតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Still haven't figured it out?
នៅតែមិនទាន់យល់?
He's almost dead.
គាត់ជិតស្លាប់ហើយ។
Forget it, I can't think of anything.
បំភ្លេច​វា ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​អ្វី​បាន​ទេ។
Miss He.
នឹកគាត់។
You and I are now closely connected.
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​មាន ​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ។
Your blood is precious.
ឈាមរបស់អ្នកមានតម្លៃណាស់។
He still has a breath left.
គាត់នៅតែមានដង្ហើម។
My blood can keep him alive for a while.
ឈាម​របស់​ខ្ញុំ​អាច​រក្សា​គាត់​បាន ​មួយ​រយៈ។
Prince.
ព្រះអង្គម្ចាស់។
Prince, where are you?
ព្រះអង្គម្ចាស់ តើអ្នកនៅឯណា?
Aqi, someone's here.
Aqi, មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
He Fu Yi from Zhenhuan Biaoju.
He Fu Yi មកពី Zhenhuan Biaoju ។
Entrusted by another,
ប្រគល់ដោយអ្នកផ្សេង
here to collect Liu Chunru's body.
នៅទីនេះដើម្បីប្រមូលសាកសពរបស់ Liu Chunru ។
He Fu Yi.
ហ៊ា ហ្វូយី។